KO趴在地板上，兩隻手攤平，指頭對齊地板的木紋。他的額頭緊貼著地板，像在聽某種聲音。沒有音樂，沒有電視，也沒有任何人說話。他只是那樣靜靜地貼著，像一種習慣，一種姿勢，一種等待。

他八歲，白皮膚，小小的肩膀總是被過大的T恤吞掉。沒穿襪子，腳趾像是常年與地板為伍。房裡沒有太多玩具，牆上也沒有貼圖，只有一張摺痕很多的地圖，一直掛著沒換。

KO不常出門，也不太說話。鄰居說這孩子怪怪的，但又說不上哪裡怪。他不是壞脾氣，也不是不聽話，只是彷彿總在想什麼事情，或是在「裡面」待著。

他不太看人的眼睛。不是怕，只是不需要。他看東西的方式很古怪，有時像在看一件剛剛被移動過的東西，有時像在聽一段快說完的話。

KO的日子總是過得很慢。他吃飯很慢，走路很慢，連眨眼都慢。但他的耳朵卻很快。有時外面有誰打了個噴嚏，他都會停下來，像那聲音是在他腦子裡響起。

他不喜歡被碰，尤其是頭髮。沒人知道為什麼。他自己也不說。有人試過摸他的頭，他就整個人像石頭一樣僵住，眼睛瞇起來，像是要自己從裡面退開一樣。

有時候他會突然站起來，在屋子裡走來走去，繞著固定的幾個點繞圈，像在走一條只有他知道的路。有時走著走著就停了，轉頭對著某個空角落皺起眉頭。

沒有人問過他在幹嘛。也沒有人知道該怎麼問。

KO自己似乎也不太在意。

好像他本來就不是為了回應別人而存在。